# Домашнее задание № 2. Использование XML и модели-представления Qt

Разработать программу, производящую отображение XML-файлов в виде иерархической таблицы.

Основные требования:
1.	xml-Файлы данных брать с Портала открытых данных Правительства Москвы (http://data.mos.ru). 
    Скачать не менее четырех xml-файлов, например, данные по кафе, кофейням, барам и предприятиям быстрого обслуживания.

2.	Программа должна предоставлять меню (QMenu), содержащее следующие пункты:
    * Файл:
        + Открыть (загрузка xml-файла данных)
        + Закрыть все (Очистить область вывода данных)
        + Выход (Закрыть программу)

3.	Для открытия файлов использовать стандартное диалоговое окно выбора файлов (QFileDialog).
4.	Парсинг xml-файла должен осуществляться в классе модели, унаследованном от QAbstractItemModel или производного от него.
	Предоставить конструктор, принимающий имя xml-файла. Для парсинга использовать DOM или SAX.
5.	Данные xml-файла должны добавляться в QTreeView, элементами которого являются подтаблицы.
6.	Полагать, что структура файла известна и информация в дереве может отличаться от точной структуры xml-файла.
7.	Отображение данных должно быть примерно в следующем формате:

* Имя открытого файла без полного пути (например, cafe.xml)
    + Название организации 1
    
        | Наименование | Значение |
        | ------ | ------ |
        | Административный округ | ... |
        | Район | ... |
        | Адрес | ... |
        | Телефон | ... |
        | Кол-во посадочных мест | ... |
        | Геоданные | ... |
    + Название организации 2

        | Наименование | Значение |
        | ------ | ------ |
        | Административный округ | ... |
        | Район | ... |
        | Адрес | ... |
        | Телефон | ... |
        | Кол-во посадочных мест | ... |
        | Геоданные | ... |
* Имя открытого файла без полного пути
    + Название организации 1 ...

8.	Реализовать контекстное меню для корневого элемента (т.е. "Имя открытого файла без полного пути") с полем "Сделать файл активным".
    Текст активного узла сделать жирным. По умолчанию активным считать первый открытый файл. Для дочерних узлов меню срабатывать не должно.
9.	Предусмотреть поле ввода XQuery-запросов и кнопку «Выполнить». Запрос выполнять к активному файлу.
10. Предоставить возможность загрузить запрос в поле из xq-файла (через кнопку «Загрузить» и стандартный диалог выбора файла QFileDialog).
11. Результаты выполнения запросов выводить в отдельном окне с аналогичной древовидной структурой.
12.	Ошибки парсинга обрабатывать выводом окна критических сообщений.
